Bine ai revenit.
Suntem atât de aproape.
Vom vorbi acum despre gestionarea datelor.
Și ceea ce putem face pentru a îmbunătăți securitatea atunci când vine vorba de gestionarea datelor gestionarea datelor cuprinde
multe idei.
Dar există câteva subiecte, de exemplu, pe care doriți să vă asigurați că întotdeauna aveți copii de siguranță.
Unii oameni preferă să facă copii de siguranță ale fișierelor lor statice de pe site-ul web.
Niciodată nu ai un punct de eșec.
Acesta este un loc slab și, dacă ajunge acolo, nu mai aveți unde să vă recuperați.
Doriți să vă asigurați că limitați expunerea la date sensibile.
Asta este că doriți să criptați oprirea datelor, astfel încât să se jurnalizeze, astfel încât oamenii să poată vedea și în tranziție.
Acum e treaba.
Ceea ce tocmai am spus a cripta datele în repaus și în tranziție.
Majoritatea timpului nu este fezabil deoarece criptarea datelor de odihnă înseamnă atunci când datele stau doar acolo acolo destul de
mult să spunem într-o bază de date care criptează toate datele care costă o mulțime de bani necesită mult efort și nu
este posibilă și nu este complet acoperiți bazele în ceea ce privește mijloacele de tranziție atunci când
trimiteți date.
Deci, atunci când trimiteți date din baza de date către server când trimiteți date de la server
către client, știm că în acel caz este utilizată o foaie.
Acum doriți să fiți selectivi în ceea ce privește datele pe care le criptați și de ce nu le faceți.
Bazându-vă pe resursele la îndemână, este posibil să doriți să criptați informații delicate cum ar fi adresele de e-mail ale numerelor de
telefon ale utilizatorilor dvs., dar probabil că nu vă faceți griji cu privire la numele de animale de companie ale utilizatorilor care codifică numele
unei coloane într-o bază de date, poate că nu aveți nevoie să criptați.
Deci, ce putem face cu gestionarea datelor Ei bine, vă voi arăta un exemplu rapid de lucruri pe care le puteți
face.
Dar ideile principale pe care doriți să le utilizați pentru criptarea oricăror date care identifică utilizatorii și date sensibile cum ar fi
e-mailurile de acces și facturile de acces.
Cum am spus.
Și în sfârșit, după cum am menționat cu backup-ul, doriți ca aceste backup-uri să fie stocate pentru a fi criptate în
mod ideal.
Din nou, aceasta nu este întotdeauna fezabilă, dar doriți să vă concentrați mai întâi pe datele sensibile.
Și orice altceva pe care îl puteți cripta.
Ar trebui să faceți asta.
Acum vreau să vorbesc despre două subiecte principale.
Una este parolele de tip hash și cum să le păstrați.
Și a doua este cum să criptați baza de date care are date sensibile.
A doua parte aici depinde într-adevăr de baza dvs. de date, așa că nu voi trece peste ea
pentru că este prea specifică.
Dar instrumentele cum ar fi PGE crypto vă permit să criptați câteva coloane într-o bază de date postscripts.
Una dintre bazele mele de date preferate și au o documentație excelentă.
Deci, asta e ceva ce poți face.
Dar dacă folosesc cripta 3G, probabil voi cripta adresa de facturare sau coloana de e-mail a utilizatorilor sau ceva
sensibil pentru o coloană de utilizatori.
Aceasta este doar o bună practică.
Dar unul dintre subiectele care mă fascinează cu adevărat și de fapt este dragostea de stocare a parolelor.
Și știu că e un lucru genial de spus, dar este într-adevăr foarte interesant.
De fapt, am scris un blog al unei companii în viața mea trecută pe acest subiect care va lăsa asta pentru tine la
sfârșitul acestui curs.
Și este, de asemenea, ceva pe care deja l-am acoperit în cursul meu anterior, dar voi face o scurtă
analiză a ceea ce ar trebui să faceți cu parolele.
Orice site web care are numele de utilizator și parola și seinen trebuie să aibă o bună gestionare a datelor, mai ales atunci când
vine vorba de parole.
Deci ce putem face.
Ei bine, există trei biblioteci care sunt într-adevăr foarte bune și aceste trei biblioteci sunt foarte
bune pentru că sunt încercate și testate când vine vorba de securitate.
Doriți să alegeți pachete care au fost în jur de mult timp, deoarece experții de securitate hackeri pălărie negru și hackeri
alb pălărie toate au testat-o ​​și au rezistat testul de timp.
Și aceste trei au fost într-adevăr testul de timp au trecut la este destul de nou, dar a fost de a face într-adevăr
foarte bine.
Eu personal îmi place cripta Așa că lasă-mă să vă arăt o demonstrație rapidă, am aici un dosar.
Permiteți-mi să fac acest lucru un pic mai mare că am descărcat cript nici un pachet de ghici doar pentru a avea să lucreze
cu nici un js foarte ușor.
Și asta este destul de mult.
Și dacă mă duc la pachetele lor de aici, vom vedea că au o opțiune Synchronoss
și o opțiune asincronă, așa că să copiem prima parte și voi explica ce face și nu-mi place baconul.
Mă voi duce cu supă aici, atunci când site-ul dvs. Web are un nume de utilizator și o parolă de ce ar trebui să facem bine primul lucru pe
care îl veți face este că veți lăsa tipul de utilizator în numele de utilizator și parola.
Apoi se dă clic pe trimiteți atunci când fac clic pe Trimiteți.
Veți fi siguri că este un CBS, astfel încât parola și numele de utilizator pe
care îl puneți în cererea CBS în corpul solicitării pe care o trimiteți către backend și apoi sosesc.
Să presupunem că aceasta este spatele dvs. și, odată ce aceasta sosește, luați această parolă și vă va spune că parola pe
care tocmai ați tastat-o ​​este o parolă foarte slabă.
Știu, dar o vom folosi doar pentru demonstrații.
Acum, ceea ce facem este să nu păstrăm niciodată parole de genul asta în baza noastră de date, deoarece dacă baza noastră de date este
compromisă sau cineva intră în ea, ei au toate parolele tuturor.
Nu face niciodată asta.
În schimb, folosim cripta B care ne permite să facem hash.
Și dacă vă aduceți aminte de hashing de la secțiunea noastră S-sh, este o cale Fange
o funcție care va duce la suprasarcini și transforma-o într-un șir amestecat, care bine nu vom ști niciodată că a venit din supă.
Așa că lasă-mă să vă arăt.
Am
de gând să-i
spun lui Konsole că trebuie să
salvezi scenariul lui Ron Noad
și să te uiți la asta.
Avem chestia asta pe care nu vrei să o copiezi.
Acest lucru într-adevăr amestecat într-adevăr string șir de caractere care reprezintă supa.
Chiar dacă un actor rău intră în baza noastră de date și vede oh da.
Parola este că nu vor putea să facă nimic cu el, deoarece ei nu știu că pot merge pe site-ul Web
și tip în acest lucru pentru că bine că nu va funcționa.
Parola mea este supa.
Deci, cum funcționează asta.
Stocăm acest lucru în baza de date pentru utilizator.
Să spunem că Andri și când Andre se întoarce, nu-mi place să-mi folosesc propriul nume.
Să folosim Tim ca exemplu.
Când Tim se întoarce cum putem verifica când Tim tipi supa din nou.
Că este același lucru cu acest hash pe care îl avem în baza de date.
Ei bine, ne întoarcem la cripta au o metodă nother numită compair și această comparație va compara șirul pe care îl introduce Tim
atunci când se întoarce la site-ul din nou pentru a intra.
Și hash-ul pe care l-am stocat în baza de date.
În cazul meu, să spunem că am stocat acest lucru în baza de date.
Și din nou, dacă nu sunteți prea familiarizat cu bazele de date, vă recomand să vă examinați cursul meu anterior.
Și e al nostru.
Să facem de fapt un șir.
Așa că e eticheta noastră de hash pe care o ștergem din baza de date.
In regula.
Acum, avem un răspuns, așa că să vedem ce va fi răspunsul.
Și apoi spun că mă consolez pe toate.
Răspunsul când salvați rulați acest lucru vedeți că am primit.
Adevărat.
Deci acum știu asta.
Asta e parola cortului.
Se poate conecta.
Dar dacă Tim scrie greșit ceva, să spun că plec.
Fac.
Capitalul S
și un semn de exclamare.
Salvez și conduc asta.
Nu e parola ta.
Încearcă din nou.
Și este destul de bun că chiar și un capital a atacat.
Acolo te duci.
Deoarece un hash.
Orice modificare minoră a parolei va scuipa un hash complet diferit.
Acum, în cazul în care vă întrebați ce este gnoll Noal aici.
Ei bine, în articolul meu pe care l-am scris, vorbesc despre runurile lui Salt și cum adaugă niște niveluri suplimentare de securitate.
Este un subiect complex și dincolo de scopul acestui curs, dar citiți-l dacă sunteți interesat de el.
Este doar o măsură de securitate suplimentară, dar ceea ce face este dacă observați cât de lent obținem hash-ul și apoi durează
puțin timp pentru a obține adevăratul sau fals.
Permiteți-mi să vă arăt dacă salvez acest lucru și o să mai conduc din nou.
Vedeți acea pauză în care hash-ul a fost spulberat.
Într-adevăr foarte repede, dar acest lucru a durat un pic de timp.
Să vedem din nou.
Deci, ce se întâmplă acolo este o protecție suplimentară prin cripta B.
Se spune bine dacă ar exista o persoană rea.
Din nou, continuați să încercați parolele până când primesc un meci.
Deci, să fie script folosind ceva numit rundă Salt face aceste atacuri de forță brute în cazul în care
persoana doar continuă să încerce parolele foarte greu, deoarece durează mult timp.
E nevoie de un pic de timp pentru a verifica.
Deci, dacă aș fi fost un atacator rău, aș încerca să încerc, dar pentru că cripta B este lentă, ar fi nevoie de
mult timp pentru mine să ghicesc o parolă și este un alt nivel de
protecție care vine cu cripta și cele mai bune biblioteci hash.
Din nou, gestionarea datelor este cu adevărat importantă și acest lucru se întoarce și la variabilele de mediu.
Toate secretele conținând chiar și cheia S-sh pe care doriți să o gestionați corect.
Niciodată nu-ți dezvălui secretele.
Faceți întotdeauna cât mai greu posibil pentru actorii răi să acceseze informații sensibile.
Voi vedea în următorul.